Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/arc.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# arc.memory-limit.label
source: Memory Limit
ja: メモリの制限
ko: 메모리 제한
zh_hans: 内存限制
zh_hant: 記憶體限制

# arc.memory-request.label
source: Memory Request
ja: メモリ要求
ko: 메모리 요청
zh_hans: 内存请求
zh_hant: 記憶體要求

# arc.openDashboard
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# arc.postgres.server.group.coordinator.cores.limit.description
source: The maximum number of CPU cores for the Postgres instance that can be used on the coordinator node. Fractional cores are supported.
ja: ノードごとに使用できる Postgres インスタンスの CPU コアの最大数。分数のコアがサポートされています。
ko: 코디네이터 노드에서 사용할 수 있는 Postgres 인스턴스의 최대 CPU 코어 수입니다. 소수 코어가 지원됩니다.
zh_hans: 可以在协调器节点上使用的 Postgres 实例的最大 CPU 内核数。支持分数核心。
zh_hant: 協調器節點可使用之 Postgres 執行個體的 CPU 核心數上限。支援分數的核心數。

# arc.postgres.server.group.coordinator.cores.limit.label
source: CPU limit
ja: CPU の制限
ko: CPU 제한
zh_hans: CPU 限制
zh_hant: CPU 限制

# arc.postgres.server.group.coordinator.cores.request.description
source: The minimum number of CPU cores that must be available on the coordinator node to schedule the service. Fractional cores are supported.
ja: サービスをスケジュールするために、コーディネーター ノードにて使用可能でなければならない CPU コアの最小数です。分数のコアがサポートされています。
ko: 서비스를 예약하기 위해 코디네이터 노드에서 사용할 수 있어야 하는 최소 CPU 코어 수입니다. 소수 코어가 지원됩니다.
zh_hans: 协调器节点上必须可用的用以安排服务的最小 CPU 核心数。支持分数核心。
zh_hant: 協調器節點欲排程服務必須可使用之 CPU 核心數的最小值。支援分數的核心數。

# arc.postgres.server.group.coordinator.cores.request.label
source: CPU request
ja: CPU 要求
ko: CPU 요청
zh_hans: CPU 请求
zh_hant: CPU 要求

# arc.postgres.server.group.coordinator.memory.limit.description
source: The memory limit of the Postgres instance on the coordinator node in GB.
ja: コーディネーター ノードの Postgres インスタンスのメモリ制限 (GB)。
ko: 코디네이터 노드의 Postgres 인스턴스 메모리 제한(GB)입니다.
zh_hans: 协调器节点上 Postgres 实例的内存限制(GB)。
zh_hant: 協調器節點之 Postgres 執行個體的記憶體限制 (GB)。

# arc.postgres.server.group.coordinator.memory.limit.label
source: Memory limit (GB)
ja: メモリの制限 (GB)
ko: 메모리 제한(GB)
zh_hans: 内存限制(GB)
zh_hant: 記憶體限制 (GB)

# arc.postgres.server.group.coordinator.memory.request.description
source: The memory request of the Postgres instance on the coordinator node in GB.
ja: コーディネーター ノードの Postgres インスタンスのメモリ要求 (GB)。
ko: 코디네이터 노드에 있는 Postgres 인스턴스의 메모리 요청(GB)입니다.
zh_hans: 协调器节点上的 Postgres 实例的内存请求(GB)。
zh_hant: 協調器節點之 Postgres 執行個體的記憶體要求 (GB)。

# arc.postgres.server.group.coordinator.memory.request.label
source: Memory request (GB)
ja: メモリ要求 (GB)
ko: 메모리 요청(GB)
zh_hans: 内存请求(GB)
zh_hant: 記憶體要求 (GB)

# arc.postgres.server.group.engine.version
source: Engine Version
ja: エンジンのバージョン
ko: 엔진 버전
zh_hans: 引擎版本
zh_hant: 引擎版本

# arc.postgres.server.group.extensions.description
source: A comma-separated list of the Postgres extensions that should be loaded on startup. Please refer to the postgres documentation for supported values.
ja: スタートアップ時に読み込まれる Postgres 拡張のコンマ区切りリストです。サポートされている値については postgres のドキュメントを参照してください。
ko: 시작 시 로드해야 하는 Postgres 확장의 쉼표로 구분된 목록입니다. 지원되는 값은 Postgres 설명서를 참조하세요.
zh_hans: 应在启动时加载的 Postgres 扩展的列表(以逗号分隔)。请参阅 postgres 文档以查找支持的值。
zh_hant: 啟動時應該載入 Postgres 延伸模組的逗號分隔清單。請參閱 Postgres 文件以尋求支援的值。

# arc.postgres.server.group.extensions.label
source: Extensions
ja: 拡張
ko: 확장
zh_hans: 扩展
zh_hant: 延伸模組

# arc.postgres.server.group.name
source: Server group name
ja: サーバー グループ名
ko: 서버 그룹 이름
zh_hans: 服务器组名称
zh_hant: 伺服器群組名稱

# arc.postgres.server.group.name.validation.description
source: Server group name must consist of lower case alphanumeric characters or '-', start with a letter, end with an alphanumeric character, and be 11 characters or fewer in length.
ja: サーバー グループ名は、小文字の英数字または '-' で構成され、先頭に文字を使用し、末尾に英数字を使用して、11 文字以下にする必要があります。
ko: 서버 그룹 이름은 소문자 영숫자 또는 '-'로 구성되어야 하며 문자로 시작하고 영숫자로 끝나며 길이가 11자 이하여야 합니다.
zh_hans: 服务器组名称必须包含小写字母数字字符或 “-”，以字母开头，以字母数字字符结尾，并且长度不能超过 11 个字符。
zh_hant: 伺服器群組名稱必須包含小寫英數字元或 '-'、以字母開頭，以英數字元結尾，且長度不得超過 11 個字元。

# arc.postgres.server.group.port
source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_hans: 端口
zh_hant: 連接埠

# arc.postgres.server.group.volume.size.backups.description
source: The size of the storage volume to be used for backups in GB.
ja: バックアップに使用するストレージ ボリュームのサイズ (GB)。
ko: 백업에 사용할 저장소 볼륨의 크기(GB)입니다.
zh_hans: 用于备份的存储卷大小(GB)。
zh_hant: 要用於備份之儲存磁碟區的大小 (GB)。

# arc.postgres.server.group.volume.size.backups.label
source: Volume Size GB (Backups)
ja: ボリュームサイズ GB (バックアップ)
ko: 볼륨 크기 GB(백업)
zh_hans: 卷大小 GB (备份)
zh_hant: 磁碟區大小 GB (備份)

# arc.postgres.server.group.volume.size.data.description
source: The size of the storage volume to be used for data in GB.
ja: データに使用するストレージ ボリュームのサイズ (GB)。
ko: 데이터에 사용할 스토리지 볼륨의 크기(GB)입니다.
zh_hans: 对数据所用的存储量大小(GB)。
zh_hant: 要用於資料之儲存磁碟區的大小 (GB)。

# arc.postgres.server.group.volume.size.data.label
source: Volume Size GB (Data)
ja: ボリューム サイズ GB (データ)
ko: 볼륨 크기 GB(데이터)
zh_hans: 卷大小 GB (数据)
zh_hant: 磁碟區大小 GB (資料)

# arc.postgres.server.group.volume.size.logs.description
source: The size of the storage volume to be used for logs in GB.
ja: ログに使用するストレージ ボリュームのサイズ (GB)。
ko: 로그에 사용할 저장소 볼륨의 크기(GB)입니다.
zh_hans: 用于日志的存储卷大小(GB)。
zh_hant: 要用於記錄之儲存磁碟區的大小 (GB)。

# arc.postgres.server.group.volume.size.logs.label
source: Volume Size GB (Logs)
ja: ボリュームサイズ GB (ログ)
ko: 볼륨 크기 GB(로그)
zh_hans: 卷大小 GB (日志)
zh_hant: 磁碟區大小 GB (記錄)

# arc.postgres.server.group.workers.cores.limit.description
source: The maximum number of CPU cores for the Postgres instance that can be used per node. Fractional cores are supported.
ja: ノードごとに使用できる Postgres インスタンスの CPU コアの最大数。分数のコアがサポートされています。
ko: 노드당 사용할 수 있는 Postgres 인스턴스의 최대 CPU 코어 수입니다. 소수 코어가 지원됩니다.
zh_hans: 每个节点可使用的 Postgres 实例的最大 CPU 内核数。支持分数核心。
zh_hant: 每個節點可使用之 Postgres 執行個體的 CPU 核心數上限。支援分數的核心數。

# arc.postgres.server.group.workers.cores.limit.label
source: CPU limit (cores per node)
ja: CPU の制限 (ノードあたりのコア数)
ko: CPU 제한(노드당 코어 수)
zh_hans: CPU 限制(每节点核心数)
zh_hant: CPU 限制 (每個節點的核心)

# arc.postgres.server.group.workers.cores.request.description
source: The minimum number of CPU cores that must be available per node to schedule the service. Fractional cores are supported.
ja: サービスをスケジュールするために、ノードごとに使用可能でなければならない CPU コアの最小数です。分数のコアがサポートされています。
ko: 서비스를 예약하기 위해 노드당 사용할 수 있어야 하는 최소 CPU 코어 수입니다. 소수 코어가 지원됩니다.
zh_hans: 每个节点上必须可用的用以安排服务的最小 CPU 核心数。支持分数核心。
zh_hant: 每個節點欲排程服務必須可使用之 CPU 核心數的最小值。支援分數的核心數。

# arc.postgres.server.group.workers.cores.request.label
source: CPU request (cores per node)
ja: CPU 要求 (ノードあたりのコア数)
ko: CPU 요청(노드당 코어 수)
zh_hans: CPU 请求(每节点核心数)
zh_hant: CPU 要求 (每個節點的核心)

# arc.postgres.server.group.workers.description
source: The number of worker nodes to provision in a sharded cluster, or zero (the default) for single-node Postgres.
ja: シャード化されたクラスターでプロビジョニングするワーカー ノードの数、または単一ノード Postgres では 0 (既定値)。
ko: 분할된 클러스터에서 프로비전할 작업자 노드 수 또는 단일 노드 Postgres의 경우 0(기본값)입니다.
zh_hans: 要在分片群集中设置的辅助角色节点的数量，对于单节点 Postgres，默认为零。
zh_hant: 要在分區的叢集中佈建的背景工作節點數，或針對單一節點 Postgres 則為零 (預設值)。

# arc.postgres.server.group.workers.label
source: Number of workers
ja: ワーカーの数
ko: 작업자 수
zh_hans: 工作器数量
zh_hant: 背景工作數目

# arc.postgres.server.group.workers.memory.limit.description
source: The memory limit of the Postgres instance per node in GB.
ja: ノードごとの Postgres インスタンスのメモリ制限 (GB) 。
ko: 노드당 Postgres 인스턴스의 메모리 제한(GB)입니다.
zh_hans: 每个节点 Postgres 实例的内存限制(GB)。
zh_hant: 每個節點之 Postgres 執行個體的記憶體限制 (GB)。

# arc.postgres.server.group.workers.memory.limit.label
source: Memory limit (GB per node)
ja: メモリの制限 (ノードあたりの GB)
ko: 메모리 제한(노드당 GB)
zh_hans: 内存限制(GB/节点)
zh_hant: 記憶體限制 (每個節點的 GB)

# arc.postgres.server.group.workers.memory.request.description
source: The memory request of the Postgres instance per node in GB.
ja: ノードごとの Postgres インスタンスのメモリ要求 (GB)。
ko: 노드당 Postgres 인스턴스의 메모리 요청(GB)입니다.
zh_hans: 每个节点的 Postgres 实例的内存请求(GB)。
zh_hant: 每個節點之 Postgres 執行個體的記憶體要求 (GB)。

# arc.postgres.server.group.workers.memory.request.label
source: Memory request (GB per node)
ja: メモリ要求 (ノードあたりの GB)
ko: 메모리 요청(노드당 GB)
zh_hans: 内存请求(每节点 GB)
zh_hant: 記憶體要求 (每個節點的 GB)

# arc.postgres.settings.resource.coordinator.title
source: Coordinator Node Compute Configuration
ja: コーディネーター ノード コンピューティングの構成
ko: 코디네이터 노드 컴퓨팅 구성
zh_hans: 协调器节点计算配置
zh_hant: 協調器節點計算設定

# arc.postgres.settings.resource.worker.title
source: Worker Nodes Compute Configuration
ja: ワーカー ノード コンピューティングの構成
ko: 작업자 노드 컴퓨팅 구성
zh_hans: 工作器节点计算配置
zh_hant: 背景工作節點計算設定

# arc.postgres.settings.section.title
source: General settings
ja: 全般設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 常规设置
zh_hant: 一般設定

# arc.postgres.settings.storage.title
source: Storage settings
ja: ストレージ設定
ko: 저장소 설정
zh_hans: 存储设置
zh_hant: 儲存體設定

# arc.postgres.storage-class.backups.description
source: The storage class to be used for backup persistent volumes
ja: バックアップの継続的ボリュームに使用されるストレージ クラスです。
ko: 백업 영구 볼륨에 사용할 스토리지 클래스입니다.
zh_hans: 要用于备份永久卷的存储类
zh_hant: 用於備份永久性磁碟區的儲存類別

# arc.postgres.storage-class.data.description
source: The storage class to be used for data persistent volumes
ja: データの継続的ボリュームのログに使用されるストレージ クラスです
ko: 데이터 영구 볼륨에 사용할 스토리지 클래스입니다.
zh_hans: 要用于数据永久卷的存储类。
zh_hant: 用於資料永久性磁碟區的儲存類別

# arc.postgres.storage-class.logs.description
source: The storage class to be used for logs persistent volumes
ja: ログの継続的ボリュームに使用されるストレージ クラス
ko: 로그 영구 볼륨에 사용할 스토리지 클래스입니다.
zh_hans: 要用于日志永久卷的存储类。
zh_hant: 用於記錄永久性磁碟區的儲存類別。

# arc.postgres.wizard.page1.title
source: Provide Azure enabled PostgreSQL Hyperscale server group parameters
ja: Azure enabled PostgreSQL Hyperscale サーバー グループのパラメーターを指定する
ko: Azure 지원 PostgreSQL 하이퍼스케일 서버 그룹 매개 변수 제공
zh_hans: 提供启用 Azure 的 PostgreSQL 超大规模服务器组参数
zh_hant: 提供支援 Azure 的 PostgreSQL 超大規模資料庫伺服器群組參數

# arc.postgres.wizard.title
source: Deploy an Azure Arc-enabled PostgreSQL Hyperscale server group
zh_hans: 部署启用 Azure Arc 的 PostgreSQL 超大规模服务器组
zh_hant: 部署啟用 Azure Arc 的 PostgreSQL 超大規模資料庫伺服器群組

# arc.sql.connection.settings.section.title
source: SQL Connection information
ja: SQL 接続情報
ko: SQL 연결 정보
zh_hans: SQL 连接信息
zh_hant: SQL 連線資訊

# arc.sql.cores-limit.description
source: The cores limit of the managed instance as an integer.
ja: 整数で表したマネージド インスタンスのコア数の上限。
ko: 정수로 관리되는 인스턴스의 코어 제한입니다.
zh_hans: 托管实例的核心限制(整数)。
zh_hant: 受控執行個體的核心數限制 (整數)。

# arc.sql.cores-request.description
source: The request for cores of the managed instance as an integer.
ja: 整数として表したマネージド インスタンスのコアの要求。
ko: 정수로 관리되는 인스턴스의 코어에 대한 요청입니다.
zh_hans: 将托管实例的核心作为整数的请求。
zh_hant: 受控執行個體的核心數要求，以整數表示。

# arc.sql.cost.summary
source: Cost Summary
ko: 비용 요약
zh_hans: 成本摘要
zh_hant: 成本摘要

# arc.sql.cost.summary.additional.charge
source: Additional charge per usage. See {0} for more detail.
ko: 사용량당 추가 요금. 자세한 내용은 {0}을(를) 참조하세요.
zh_hans: 每次使用的额外费用。有关详细信息，请参阅 {0}。
zh_hant: 每個使用方式的額外費用。如需詳細資訊，請參閱 {0}。

# arc.sql.cost.summary.admin.account
source: Administrator account
ko: 관리자 계정
zh_hans: 管理员帐户
zh_hant: 系統管理員帳戶

# arc.sql.cost.summary.azure.hybrid.benefit.discount
source: Azure Hybrid Benefit discount (in USD)
ko: Azure 하이브리드 혜택 할인(USD)
zh_hans: Azure 混合使用权益折扣(美元)
zh_hant: Azure Hybrid Benefit 折扣 (美元)

# arc.sql.cost.summary.basics
source: Basics
ko: 기본 사항
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本

# arc.sql.cost.summary.billable.replicas
source: Billable replicas
zh_hans: 可计费副本
zh_hant: 計費複本

# arc.sql.cost.summary.business.critical
source: Business Critical
ko: 중요 비즈니스용
zh_hans: 业务关键
zh_hant: 業務關鍵

# arc.sql.cost.summary.cost.vcore
source: Cost per vCore (in USD)
ko: vCore당 비용(USD)
zh_hans: 每个 vCore 的成本(美元)
zh_hant: 每 vCore 成本 (美元)

# arc.sql.cost.summary.custom.location
source: Custom location
ko: 사용자 지정 위치
zh_hans: 自定义位置
zh_hant: 自訂位置

# arc.sql.cost.summary.estimated.cost.per.month
source: Estimated cost per month
ko: 월별 예상 비용
zh_hans: 每月估计成本
zh_hant: 每月預估費用

# arc.sql.cost.summary.general.purpose
source: General Purpose
ko: 범용
zh_hans: 常规用途
zh_hant: 一般用途

# arc.sql.cost.summary.instance.name
source: Instance name
ko: 인스턴스 이름
zh_hans: 实例名称
zh_hant: 執行個體名稱

# arc.sql.cost.summary.managed.instance.admin.login
source: Managed Instance admin login
ko: Managed Instance 관리자 로그인
zh_hans: 托管实例管理员登录名
zh_hant: 受控執行個體系統管理員登入

# arc.sql.cost.summary.pricing.details
source: pricing details
ko: 가격 책정 세부 정보
zh_hans: 定价详情
zh_hant: 價格詳細資料

# arc.sql.cost.summary.resource.group
source: Resource group
ko: 리소스 그룹
zh_hans: 资源组
zh_hant: 資源群組

# arc.sql.cost.summary.service.tier
source: Service Tier
ko: 서비스 계층
zh_hans: 服务层
zh_hant: 服務層級

# arc.sql.cost.summary.service.tier.learn.more.description
source: Select from the latest vCore service tiers available for SQL Managed Instance - Azure Arc including General Purpose and Business Critical.
zh_hans: 从可用于 SQL 托管实例 - Azure Arc 的最新 vCore 服务层(包括常规用途和业务关键型)中进行选择。
zh_hant: 從 Azure SQL 受控執行個體 - Azure Arc (包括一般用途和商務關鍵性) 可用的最新 V 核心服務層級中選取。

# arc.sql.cost.summary.service.tier.learn.more.text
source: Learn more
ko: 자세히 알아보기
zh_hans: 了解详细信息
zh_hant: 深入了解

# arc.sql.cost.summary.sql.connection.info
source: SQL Connection Information
ko: SQL 연결 정보
zh_hans: SQL 连接信息
zh_hant: SQL 連線資訊

# arc.sql.cost.summary.sql.instance.settings
source: SQL Instance Settings
ko: SQL 인스턴스 설정
zh_hans: SQL 实例设置
zh_hant: SQL 執行個體設定

# arc.sql.cost.summary.sql.miaa
source: SQL managed instance - Azure Arc
ko: SQL 관리형 인스턴스 - Azure Arc
zh_hans: SQL 托管实例 - Azure Arc
zh_hant: SQL 受控執行個體 - Azure Arc

# arc.sql.cost.summary.sql.miaa.cost.summary
source: SQL Managed Instance - Azure Arc Cost Summary
ko: SQL Managed Instance - Azure Arc 비용 요약
zh_hans: Azure SQL 托管实例 – Azure Arc 成本摘要
zh_hant: SQL 受控執行個體 - Azure Arc 成本摘要

# arc.sql.cost.summary.subscription
source: Subscription
ko: 구독
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂用帳戶

# arc.sql.cost.summary.vcore.limit
source: CPU vCores Limit
ko: CPU vCore 제한
zh_hans: CPU vCores 限制
zh_hant: CPU vCore 限制

# arc.sql.dev.use.description
source: Check the box to indicate this instance will be used for development or testing purposes only. This instance will not be billed.
ja: このインスタンスが開発またはテスト目的でのみ使用されることを示すチェックボックスをオンにします。このインスタンスには請求されません。
ko: 이 인스턴스가 개발 또는 테스트 목적으로만 사용됨을 나타내려면 확인란을 선택합니다. 이 인스턴스는 청구되지 않습니다.
zh_hans: 选中此框以指示此实例将仅用于开发或测试目的。将不会对此实例计费。
zh_hant: 勾選此方塊以表示此執行個體將僅用於開發或測試用途。此執行個體將不會計費。

# arc.sql.dev.use.label
source: For development use only
ja: 開発用途のみ
ko: 개발용으로만 사용
zh_hans: 仅供开发使用
zh_hant: 僅供開發使用

# arc.sql.high.availability
source: High availability
zh_hans: 高可用性
zh_hant: 高可用性

# arc.sql.high.availability.description
source: Enable additional replicas for high availabilty. The compute and storage configuration selected below will be applied to all replicas.
ja: 高可用性のために追加のレプリカを有効にします。以下で選択したコンピューティングとストレージの構成は、すべてのレプリカに適用されます。
zh_hans: 启用其他副本以实现高可用性。所选的计算和存储配置将应用于所有副本。
zh_hant: 為求高可用性啟用其他複本。下方選取的計算與儲存體組態將會套用至所有複本。

# arc.sql.instance.name
source: Instance name
ja: インスタンス名
ko: 인스턴스 이름
zh_hans: 实例名称
zh_hant: 執行個體名稱

# arc.sql.instance.retention.policy.title
source: SQL Instance Backup Retention Policy
ko: SQL 인스턴스 백업 보존 정책
zh_hans: SQL 实例备份保留策略
zh_hant: SQL 執行個體備份保留原則

# arc.sql.instance.settings.section.title
source: SQL Instance settings
ja: SQL インスタンスの設定
ko: SQL 인스턴스 설정
zh_hans: SQL 实例设置
zh_hant: SQL 執行個體設定

# arc.sql.invalid.instance.name
source: Instance name must consist of lower case alphanumeric characters or '-', start with a letter, end with an alphanumeric character, and be 13 characters or fewer in length.
ja: インスタンス名は、小文字の英数字または '-' で構成され、先頭に文字を使用し、末尾に英数字を使用して、13 文字以下にする必要があります。
ko: 인스턴스 이름은 소문자 영숫자 또는 '-'로 구성되어야 하며, 문자로 시작하고 영숫자로 끝나며 길이가 13자 이하여야 합니다.
zh_hans: 实例名称必须包含小写字母数字字符或 "-"，以字母开头，以字母数字字符结尾，并且长度不能超过 13 个字符。
zh_hant: 執行個體名稱必須包含小寫英數字元或 '-'、以字母開頭，以英數字元結尾，且長度不得超過 13 個字元。

# arc.sql.invalid.username
source: sa username is disabled, please choose another username
ja: sa ユーザー名が無効です。別のユーザー名を選択してください
ko: sa 사용자 이름을 사용할 수 없습니다. 다른 사용자 이름을 선택하세요.
zh_hans: sa 用户名已禁用，请选择其他用户名
zh_hant: 已停用 sa 使用者名稱，請選擇其他使用者名稱

# arc.sql.license.type.description
source: Apply the Azure Hybrid Benefit if you already own a SQL Server License
ko: 이미 SQL Server 라이선스를 소유하고 있는 경우 Azure 하이브리드 혜택을 적용하세요
zh_hans: 如果你已经拥有 SQL Server 许可证，请申请 Azure 混合权益
zh_hant: 如果您已擁有 SQL Server 授權，請套用 Azure Hybrid Benefit

# arc.sql.license.type.label
source: I already have a SQL Server License
ko: 이미 SQL Server 라이선스가 있습니다.
zh_hans: 我已有 SQL Server 许可证
zh_hant: 我已有 SQL Server 授權

# arc.sql.memory-limit.description
source: The limit of the capacity of the managed instance as an integer.
ja: 整数で表したマネージド インスタンスの容量の上限。
ko: 정수로 관리되는 인스턴스의 용량 제한입니다.
zh_hans: 托管实例的容量限制(整数)。
zh_hant: 受控執行個體的容量限制 (整數)。

# arc.sql.memory-request.description
source: The request for the capacity of the managed instance as an integer amount of memory in GBs.
ja: マネージド インスタンスの容量を要求して、整数のメモリ量 (GB) で指定します。
ko: 관리되는 인스턴스의 용량에 대한 요청(GB의 정수 메모리 양)입니다.
zh_hans: 对托管实例容量的请求(整数内存量，以 GB 为单位)。
zh_hant: 受控執行個體的容量要求，以記憶體整數 GB 為單位。

# arc.sql.one.replica
source: 1 replica
ja: 1 個のレプリカ
zh_hans: 1 个副本
zh_hant: 1 個複本

# arc.sql.pitr.description
source: Point in time restore
ko: 지정 시간 복원
zh_hans: 时点还原
zh_hant: 還原時間點

# arc.sql.pitr.retention.description
source: Configure retention for point-in-time backups. {0}
ko: 특정 시점 백업의 보존을 구성합니다. {0}
zh_hans: 配置时间点备份的保留期。{0}
zh_hant: 設定時間點備份的保留期。{0}

# arc.sql.readable.secondaries.description
source: The number of readable secondary replicas.
zh_hans: 可读次要副本的数目。
zh_hant: 可讀取次要複本數目。

# arc.sql.readable.secondaries.label
source: Readable secondary replicas
zh_hans: 可读次要副本
zh_hant: 可讀取次要複本

# arc.sql.retention.days.description
source: Specify how long you want to keep your point-in-time backups.
ko: 특정 시점 백업을 유지할 기간을 지정합니다.
zh_hans: 指定要将时间点备份保留多长时间。
zh_hant: 指定時間點備份的保留時間長度。

# arc.sql.retention.days.label
source: Point in time retention (days)
ko: 특정 시점 보존(일)
zh_hans: 时间点保留(天)
zh_hant: 保留時間點 (天)

# arc.sql.service.tier.business.critical
source: Business Critical (Unlimited vCores and RAM, advanced high availability)
zh_hans: 业务关键(无限制的 vCore 和 RAM，高级高可用性)
zh_hant: 商務關鍵性 (無限虛擬核心及 RAM，進階高可用性)

# arc.sql.service.tier.description
source: Select from the latest vCore service tiers available for SQL Managed Instance - Azure Arc including General Purpose and Business Critical.
zh_hans: 从可用于 SQL 托管实例 - Azure Arc 的最新 vCore 服务层(包括常规用途和业务关键型)中进行选择。
zh_hant: 從 Azure SQL 受控執行個體 - Azure Arc (包括一般用途和商務關鍵性) 可用的最新 V 核心服務層級中選取。

# arc.sql.service.tier.general.purpose
source: General Purpose (Up to 24 vCores and 128 Gi of RAM, standard high availability)
ja: General Purpose (最大 24 個の仮想コアと 128Gi の RAM、標準的な高可用性)
zh_hans: 常规用途(最多 24 个 Vcore 和 128 Gi RAM，标准高可用性)
zh_hant: 一般用途 (最高 24 個虛擬核心及 128 Gi RAM，標準高可用性)

# arc.sql.service.tier.label
source: Service Tier
ja: サービス層
ko: 서비스 계층
zh_hans: 服务层
zh_hant: 服務層級

# arc.sql.storage-class.backups.description
source: The storage class to be used for Backups. If no value is specified, backups will be stored in same storage class assigned to Data. Must be a RWX capable storage class.
zh_hans: 要用于备份的存储类。如果未指定任何值，备份将存储在分配给数据的同一存储类中。必须是支持 RWX 的存储类。
zh_hant: 要用於備份的儲存體類別。如果未指定任何值，備份將儲存在指派給資料的相同儲存體類別中。必須是具備 RWX 功能的儲存體類別。

# arc.sql.storage-class.data.description
source: The storage class to be used for data (.mdf). If no value is specified, the default storage class will be used.
ja: データ (.mdf) に使用されるストレージ クラス。値が指定されない場合は、既定のストレージ クラスが使用されます。
ko: 데이터(.mdf)에 사용할 스토리지 클래스입니다. 값을 지정하지 않으면 기본 스토리지 클래스가 사용됩니다.
zh_hans: 用于数据的存储类(.mdf)。如果未指定任何值，则将使用默认存储类。
zh_hant: 用於資料 (.mdf) 的儲存類別。如果未指定任何值，則會使用預設儲存類別。

# arc.sql.storage-class.datalogs.description
source: The storage class to be used for database logs (.ldf). If no value is specified, the default storage class will be used.
ja: データベース ログ (.ldf) に使用されるストレージ クラス。値が指定されない場合は、既定のストレージ クラスが使用されます。
ko: 데이터베이스 로그(.ldf)에 사용할 저장소 클래스입니다. 값을 지정하지 않으면 기본 저장소 클래스가 사용됩니다.
zh_hans: 用于数据的数据库日志(.ldf)。如果未指定任何值，则将使用默认存储类。
zh_hant: 用於資料庫記錄 (.ldf) 的儲存類別。如果未指定任何值，則會使用預設儲存類別。

# arc.sql.storage-class.dc.description
source: The storage class to be used for all data and logs persistent volumes for all data controller pods that require them.
ja: すべてのデータとログの永続ボリュームを必要とするすべてのデータ コントローラー ポッドに使用されるストレージ クラス。
ko: 모든 데이터에 사용할 스토리지 클래스이며 필요한 모든 데이터 컨트롤러 Pod의 영구 볼륨을 기록합니다.
zh_hans: 要用于所有数据的存储类，以及所有需要它们的数据控制器 Pod 的 日志永久卷。
zh_hant: 用於所有資料以及記錄永久性磁碟區 (所有資料控制器 Pod 都需要) 的儲存類別。

# arc.sql.storage-class.logs.description
source: The storage class to be used for logs (/var/log). If no value is specified, the default storage class will be used.
ja: ログ (/var/log) に使用されるストレージ クラス。値が指定されない場合は、既定のストレージ クラスが使用されます。
ko: 로그에 사용할 스토리지 클래스(/var/log). 값을 지정하지 않으면 기본 스토리지 클래스가 사용됩니다.
zh_hans: 用于日志的存储类(/var/log)。如果未指定任何值，则将使用默认存储类。
zh_hant: 用於記錄 (/var/log) 的儲存類別。如果未指定任何值，則會使用預設儲存類別。

# arc.sql.summary.arc.by.microsoft
source: by Microsoft
ko: Microsoft 제공
zh_hans: 由 Microsoft 提供
zh_hant: 由 Microsoft 提供

# arc.sql.sync.secondaries.description
source: The number of synchronous replicas required to commit a transaction before the primary replica is allowed to commit. Setting this value to -1 will set the number of required synchronized secondaries to '(# of replicas - 1) / 2', rounded down.
zh_hans: 允许提交主副本之前提交事务所需的同步副本数。将此值设置为 -1 会将所需的同步辅助副本数设置为 '(# of replicas - 1) / 2',(向下舍入)。
zh_hant: 允許認可主要複本之前認可交易所需的同步複本數目。將此值設定為 -1 會將所需的同步次要數設定為'(副本數 - 1) / 2'，並向下四捨五入。

# arc.sql.sync.secondaries.label
source: Synchronized secondaries required to commit
zh_hans: 提交所需的同步辅助副本
zh_hant: 需要同步處理次要項目才能進行認可

# arc.sql.three.replicas
source: 3 replicas
ja: 3 個のレプリカ
zh_hans: 3 个副本
zh_hant: 3 個複本

# arc.sql.two.replicas
source: 2 replicas
ja: 2 個のレプリカ
zh_hans: 2 个副本
zh_hant: 2 個複本

# arc.sql.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hans: 用户名
zh_hant: 使用者名稱

# arc.sql.volume.size.backups.description
source: The size of the storage volume to be used for backups in gibibytes.
ja: バックアップに使用するストレージ ボリュームのサイズ (GB)。
ko: 백업에 사용할 저장소 볼륨의 크기(기비바이트)입니다.
zh_hans: 用于备份的存储卷大小(GB)。
zh_hant: 要用於備份之儲存磁碟區的大小 (GB)。

# arc.sql.volume.size.backups.label
source: Volume Size in Gi (Backups)
ja: ボリュームのサイズ (Gi) (バックアップ)
ko: Gi 단위의 볼류 크기(백업)
zh_hans: 以 Gi 为单位的卷大小(备份)。
zh_hant: 以 Gi 表示的磁碟區大小 (備份)

# arc.sql.volume.size.data.description
source: The size of the storage volume to be used for data in gibibytes.
ja: データに使用するストレージ ボリュームのサイズ (GB)。
ko: 데이터에 사용할 저장소 볼륨의 크기(기비바이트)입니다.
zh_hans: 用于数据的存储卷大小(GB)。
zh_hant: 要用於資料之儲存磁碟區的大小 (GB)。

# arc.sql.volume.size.data.label
source: Volume Size in Gi (Data)
ja: ボリュームのサイズ (Gi) (データ)。
ko: Gi 단위의 볼류 크기(데이터)
zh_hans: 以 Gi 为单位的卷大小(数据)
zh_hant: 以 Gi 表示的磁碟區大小 (資料)

# arc.sql.volume.size.datalogs.description
source: The size of the storage volume to be used for database logs in gibibytes.
ja: データベース ログに使用するストレージ ボリュームのサイズ (GB)。
ko: 데이터베이스 로그에 사용할 저장소 볼륨의 크기(기비바이트)입니다.
zh_hans: 用于数据库日志的存储卷大小(GB)。
zh_hant: 要用於資料庫記錄之儲存區的大小 (以 GI 為單位)。

# arc.sql.volume.size.datalogs.label
source: Volume Size in Gi (Database logs)
ja: ボリュームのサイズ (Gi) (データベース ログ)
ko: 볼륨 크기(Gi)(데이터베이스 로그)
zh_hans: 以 Gi 为单位的卷(数据库日志)
zh_hant: 以 Gi 表示的磁碟區大小 (資料庫記錄)

# arc.sql.volume.size.logs.description
source: The size of the storage volume to be used for logs in gibibytes.
ja: ログに使用するストレージ ボリュームのサイズ (GB)。
ko: 로그에 사용할 저장소 볼륨의 크기(기비바이트)입니다.
zh_hans: 用于日志的存储卷大小(GB)。
zh_hant: 要用於記錄之儲存磁碟區的大小 (GB)。

# arc.sql.volume.size.logs.label
source: Volume Size in Gi (Logs)
ja: ボリュームのサイズ (Gi) (ログ)。
ko: Gi 단위의 볼류 크기(로그)
zh_hans: 以 Gi 为单位的卷大小(日志)
zh_hant: 以 Gi 表示的磁碟區大小 (記錄)

# arc.sql.wizard.page1.title
source: Provide Azure SQL managed instance parameters
ja: Azure SQL Managed Instance のパラメーターを指定します
ko: Azure SQL 관리되는 인스턴스 매개 변수 제공
zh_hans: 提供 Azure SQL 托管实例参数
zh_hant: 提供 Azure SQL 受控執行個體參數

# arc.sql.wizard.title
source: Deploy Azure SQL managed instance - Azure Arc
zh_hans: 部署 Azure SQL 托管实例 - Azure Arc
zh_hant: 部署 Azure SQL 受控執行個體 - Azure Arc

# arc.storage-class.backups.label
source: Storage Class (Backups)
ja: ストレージ クラス (バックアップ)
ko: 스토리지 클래스(백업)
zh_hans: 存储类(备份)
zh_hant: 儲存類別 (備份)

# arc.storage-class.backups.warning.link
source: RWX capable
zh_hans: 支持 RWX
zh_hant: 具備 RWX 功能

# arc.storage-class.data.label
source: Storage Class (Data)
ja: ストレージ クラス (データ)
ko: 스토리지 클래스(데이터)
zh_hans: 存储类(数据)
zh_hant: 儲存類別 (資料)

# arc.storage-class.datalogs.label
source: Storage Class (Database logs)
ja: ストレージ クラス (データベース ログ)
ko: 저장소 클래스(데이터베이스 로그)
zh_hans: 存储类(数据库日志)
zh_hant: 儲存類別 (資料庫記錄)

# arc.storage-class.dc.label
source: Storage Class
ja: ストレージ クラス
ko: 스토리지 클래스
zh_hans: 存储类
zh_hant: 儲存類別
